Su desafío es construir esta sección de comentarios interactivos y lograr que se parezca lo más posible al diseño.

Puedes usar cualquier herramienta que te guste para ayudarte a completar el desafío. Entonces, si tienes algo que te gustaría practicar, no dudes en intentarlo.

Proporcionamos los datos en un archivo `data.json` local, así que utilícelo para completar el contenido en la primera carga. Si desea mejorarlo, ¡siéntase libre de compilarlo como una aplicación CRUD de pila completa!

Sus usuarios deberían poder:

- Ver el diseño óptimo para la aplicación según el tamaño de pantalla de su dispositivo
- Ver estados de desplazamiento para todos los elementos interactivos en la página
- Crear, leer, actualizar y eliminar comentarios y respuestas
- Comentarios positivos y negativos
- **Bonificación**: si está creando un proyecto puramente frontal, use `localStorage` para guardar el estado actual en el navegador que persiste cuando se actualiza el navegador.
- **Bonificación**: en lugar de usar las cadenas `createdAt` del archivo `data.json`, intente usar marcas de tiempo y realice un seguimiento dinámico del tiempo transcurrido desde que se publicó el comentario o la respuesta.

¿Quieres algo de apoyo en el desafío? [Únase a nuestra comunidad de Slack](https://www.frontendmentor.io/slack) y haga preguntas en el canal **#help**.

### Comportamiento esperado

- Los comentarios de primer nivel deben ordenarse por su puntaje, mientras que las respuestas anidadas se ordenan por tiempo agregado.
- Responder a un comentario agrega la nueva respuesta al final de las respuestas anidadas dentro de ese comentario.
- Debería aparecer un modal de confirmación antes de que se elimine un comentario o una respuesta.
- Agregar un nuevo comentario o respuesta usa el objeto `currentUser` del archivo `data.json`.
- Solo puede editar o eliminar sus propios comentarios y respuestas.

